На калибраторах с прошивкой версий ранее 12 октября 2023 некорректно работает одометр.
Требуется обновить прошивку.

Последние версии программы, где добавлен Tank-300

https://drive.google.com/drive/folders/1nkXmsM1TR_-R3Fp1eIBHe9kIW47XjiY2

Ещё раз на всякий случай напомню, как обновлять прошивку:

Cоединить USB, нажать "Connect".
Нажать кнопку "обновления".
После этого устройство узнает о последних обновлениях и выданет сообщение о возможных ошибках.
После этого зайти в раздел обновлений и нажать центральную кнопку, подождать. Внизу программа напишет, что обновление закончено.
После этого отключить питание (USB и разъём от 12V), соединить обратно, подождать, когда проморгается, снова отключить питание.
После этого устройство готово к использованию.
